Feedback Plant2Go
--------------------
Theresa Auftraggeber:
andere Materialien nutzen, Hat der Rucksack ansprechendes Design?
Allgemein: Viele wollen möglicherweise keinen Rucksack, andere schon..

Kseniia Stakeholder:
Gewicht könnte problematisch werden
Unsicher über die Funktionalität des Produkts

Vanessa Auftraggeber:
Erweiterungen für Tiere (Mäuse, Insekten,..)
Bildungseinrichtungen ansprechen

Lisl Auftraggeber:
Einsatz in Schulen, Kindergärten
Mitnahme des Rucksack übers Wochenende für die Schüler_Innen

Gudrun:
Wissen wachsen lassen..
Durch Wettbewerbe in Schulen nutzen
Gerätschaften in Schulen gefährlich --> Verletzungsgefahr
Sichtfenster im Rucksack toll in Bezug auf Bildung in Naturwissenschaften 
--> beliebig ausbaufähig für den Bildungssektor da hohes Potenzial

Spezifikation: Was wollen wir und was nicht? in weiterer Folge Partnerschaften um das Produkt zu erweitern

Jan:
USP Überwachung der Pflanze ist gut, bspw. während Urlaubszeiten